'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Tidak peduli seberapa kuat kejahatannya,
pada akhirnya, kebaikan selalu menang.
Jangan takut.
Percayalah.
Biarkan Damini datang ke sini.
Kita lihat saja nanti.
Tapi untuk saat ini, kamu
harus menjaga Mohan.
Shekhar,
bawa Radha ke kantor polisi.
Anda membuat kesalahan besar, Mohan.
Damini bukanlah seseorang
yang harus kamu bawa pulang.
Ayo pergi, Radha.
Hei, Gungun!
Mengapa kamu melakukan ini, Mohan?
Anda pasti kesakitan.
Gungun, tidak terjadi apa-apa padaku.
Saya...
Saya baik-baik saja.
Tolong jangan menangis.
Lihat...
Dengar, aku sanggup menanggung apa pun,
tapi aku tidak bisa
menahan air matamu.
Tolong jangan menangis.
Sayangku, beritahu aku satu hal.
Bagaimana Anda mendapatkan
video dengan Ketki di dalamnya?
Bu, akhir-akhir ini, orang-orang terlalu sayang
mengunggah kehidupan
mereka di internet
dan pamer di media sosial.
Ya.
Jadi saya menonton
video itu di rumah sakit.
Oh, begitu.
Namun seiring berjalannya waktu,
tekanan darah
saya juga meningkat.
Mengapa penyihir kecil itu belum datang?
Bagaimana jika dia tidak
menerima kembali pengaduannya?
Dengar, sayangku, kamu menyia-nyiakan
separuh masa mudamu dengan melajang.
Saya harap sisanya
tidak dihabiskan di penjara.
Sejujurnya, sepertinya
kami kalah kali ini.
Jangan khawatir, ibu.
Damini belum belajar untuk kalah.
Dan saya juga tidak berencana untuk mempelajarinya.
Inspektur Bu.
Radha ingin menarik
keluhannya kembali.
Itu semua hanya kesalahpahaman.
Silakan periksa ini.
Apakah kamu yakin, Radha?
Saya harap Anda tidak berada di
bawah tekanan untuk mengatakan ini.
Ya, Bu.
Saya melakukan ini atas kemauan saya sendiri.
Baiklah.
sialan!
Putriku!
Kita sudah muak dengan hal ini.
Ayo pulang sekarang.
Ada apa, Radha?
Mengapa wajahnya panjang?
Ngomong-ngomong, Bu, ada pepatah.
Satu KO lebih baik
dari seratus pukulan.
Aku merasa kasihan padamu, Radha.
Sungguh-sungguh!  - Ya.
Anda pasti merasa tidak enak.
Lihatlah Radha kita sayang.
Matanya terkulai.
Dia juga tidak bisa berkata-kata.
Dan mengapa tidak?
Dia harus datang ke sini sendiri untuk
mengeluarkan saingannya dari tahanan polisi.
Situasimu cukup menyedihkan, Radha.
Anda hampir mati tetapi tidak bisa
mendapatkan kepercayaan Mohan,
Anda juga tidak bisa mendapatkan
tempat dalam hidupnya.
Aku punya tempat dalam kehidupan Mohan,
dan ibumu baru saja memastikannya.
Apa?
Saya istrinya.
Dan Anda adalah wanita kedua.
- Radha!
sialan!
Tenangkan amarahmu.
Saya belum mengatakan apa pun.
Ibumu mengatakannya,
apa pun itu.
Dan jangan berpikir bahwa
saya telah mengaku kalah.
Saya datang ke sini hanya untuk
memenuhi keinginan suami saya.
Suami yang mana, Radha?
Hubungan yang
terus kamu tangisi ini
bahkan tidak ada dalam kenyataan.
Kapan kamu akan menyadari bahwa Mohan
bahkan tidak menerimamu sebagai istrinya?
Damini,
apakah Mohan menerima hubungan
ini atau tidak, itu
tidak masalah bagiku.
Rantai pernikahan ini,
merah terang ini,
itu adalah bukti
hubunganku dengan Mohan.
Dan tahukah Anda bukti terbesarnya?
Air mata
yang dia tumpahkan ketika
saya berada di rumah sakit.
Dan kamu...
Kamu bahkan tidak bisa menjadi
saingan yang baik, Damini.
Anda adalah pengantin yang
tidak lengkap, dan sekarang,
Anda adalah wanita
simpanan yang tidak lengkap.
Bagaimana menurutmu?
Itu saya tidak tahu
bagaimana Mohan
bahkan tidak menyentuhmu
meskipun dia tinggal
di kamar yang sama?
Hubungan Anda tidak memiliki nama.
Jangan khawatir, Radha.
Sebentar lagi, hubunganku
dengan Mohan akan mendapat nama.
Dan setelah itu selesai, Mohan akan
memutuskan semua hubungan denganmu.
Bagaimana menurutmu?
Hanya karena Anda lolos hidup-hidup,
Anda mendapat kesempatan hidup baru?
Aku tidak akan mengampuni hidupmu.
Ingat itu.
Berteriak.  Teriaklah semaumu.
Sakit, bukan?
Apa perlunya mengikat diri sendiri?
Saya menonton TV, dan
Anda melakukan semua drama.
Ya, Gungun.
Kamu harus memarahi ayahmu.
Gungun!
Lihat...
Duduk.
Saya minta maaf atas apa yang saya lakukan.
Dan saya minta maaf
bahwa Anda harus melihatnya.
Tapi apa yang bisa saya lakukan?
Radha tidak ingin menarik kasus itu kembali,
jadi aku terpaksa melakukannya karena marah.
Aku tidak berpikir jernih, Gungun.
Dengar, aku tahu apa yang kulakukan itu
salah, dan aku tidak seharusnya melakukannya.
Namun terkadang, bahkan orang
dewasa pun melakukan kesalahan.
Saat aku masih kecil,
ibuku selalu memberitahuku,
'Tidak peduli seberapa besar masalahnya,'
'kamu tidak akan pernah menemukan
solusi dengan menyakiti dirimu sendiri.'
'Karena kamu bisa menyelesaikan apa
pun hanya jika kamu masih hidup dan sehat.'
Maka kita bisa menyelesaikan
masalah apa pun.  Benar, Gungun?
Hei, Gungun!
Apa yang saya lakukan hari ini,
Saya harap Anda tidak pernah melakukannya.
Silakan!
- Hanya dengan satu syarat.
Bahwa Anda tidak akan pernah melakukannya lagi.
Aku berjanji aku tidak akan pernah melakukannya.
Oke?
Maaf.
Radha tidak salah.
Gungun, jangan
bicarakan ini, oke?
Tapi Radha tidak pernah berbohong.
Gungun, kamu harus tidur.
Kamu ada sekolah di pagi hari.
Ayo.
“Semua doaku untukmu.”
"Semua keinginanku untukmu."
"Aku ingin menghujanimu dengan kebahagiaan."
"Untuk berjaga sepanjang malam untukmu,"
“Aku telah bertanya
pada bulan dan bintang.”
'Ya?  - Kesepakatan.'
"Aku tetap terjaga sepanjang malam
untuk memastikan kamu tidur nyenyak."
"Biarkan aku menggendongmu dalam pelukanku."
"Biarkan aku duduk di samping tempat
tidurmu dan belai matamu yang tertutup."
"Untuk berjaga sepanjang malam untukmu,"
“Aku telah bertanya
pada bulan dan bintang.”
Anda...
Ada apa denganmu, anak-anak?
Anda pikir Anda bisa melakukan sesuka Anda.
Aku tahu bukan aku
yang melahirkanmu,
tapi aku telah membesarkanmu.
Setiap bilur
kamu menderita juga
dirasakan olehku, Mohan.
Saya telah mengasuh Anda
dan melihat Anda tumbuh dewasa.
Aku sudah memberimu makan.
aku telah mencintaimu.
Agar Anda menjalani hidup bahagia.
Jadi siapa yang memberimu
hak untuk menyakiti dirimu sendiri?
Jadi siapa yang memberimu hak
untuk menumpahkan darahmu?
Beri tahu saya.
Saya minta maaf.
'Saya minta maaf!'
Banyak hal terjadi dan Anda
hanya berkata, 'Saya minta maaf.'
Mama...
Bu, atas apa yang kulakukan hari ini,
Saya malu pada diri saya sendiri.
Saya tidak tahu apa yang merasuki saya.
aku berjanji padamu...
Saya berjanji kepada Anda
bahwa apa yang terjadi hari ini
tidak akan pernah terjadi lagi.
Bahkan jangan mencobanya lagi.
Silakan...
Saya tidak tahu apa yang
terjadi di rumah kami, Mohan.
Tampaknya seseorang telah memasang
pandangan jahat terhadap rumah ini.
Anak-anakku berusaha
melukai diri mereka sendiri,
dan aku tidak bisa berbuat apa-apa.
Bu, ada cara untuk mengembalikan
kedamaian di rumah ini.
Kita harus melakukan sesuatu yang
belum pernah kita lakukan sebelumnya.
Itu juga sebelum Gungun bangun.
Apa yang akan kamu lakukan, Mohan?
Apa?
Damini.
Saya akan menelepon Anda kembali nanti.
Syukurlah kamu ada di rumah, Damini.
Kenapa, ibu?
Mengapa kamu memelukku sekarang?
Anda menghina saya ketika saya di penjara.
Anda mengatakan bahwa orang jahat pantas
mendapatkan hal buruk terjadi pada mereka.
Anda menelepon keluarga
Radha dan membuang saya.
Mohon maafkan saya.
Aku melakukan kesalahan, sayangku.
Damini akan memanfaatkan
kesempatan ini sepenuhnya.
Saya tidak menyangka Anda telah
berkorban sebesar itu untuk kami.
Anda menyalahkan diri sendiri
untuk menyelamatkan saya.
Kaveri, tolong bertukar pikiran dengannya.
Itu masalahnya, ibu.
Tidak peduli apa yang saya lakukan untuk keluarga ini,
tapi itu tidak masalah bagimu.
TIDAK...
Putriku mengatakan yang sebenarnya.
Dia tidak memiliki nilai atau
rasa hormat dalam keluarga ini.
Sayangku, bahkan jika
kamu mengangkat gunung
di atas kepalamu
seperti Tuan Hanuman,
keluarga ini akan tetap mengutukmu.
Benar, Kaddu?
Tidak, Kaveri.
Damini, mohon maafkan aku.
Saya sangat malu.
Tidak, ibu.
Ini bukan pertama kalinya
keluarga tidak mempercayai saya.
Saya bukan wanita miskin yang tidak berdaya
bahwa kalian bisa mengatakan apa pun kepadaku
kapan pun kalian mau atau menganiaya aku.
Saya tidak punya rasa hormat di rumah ini,
jadi saya tidak ingin
tinggal di sini lagi.
Apa yang kamu katakan, sayangku?
- Apa yang benar, ibu.
Saya tidak ingin tinggal
di rumah ini lebih lama lagi.
Damini, mohon mundur.
Ayo pergi, ibu.
- Oh wow, Damini!
Anda membuat keputusan besar.
Baiklah.
Mengapa kamu tidak bergegas?
Jika Anda membutuhkan bantuan saya dalam
berkemas, beri tahu saya tanpa ragu-ragu.
Diam, Radha.
Damini,
tolong jangan tinggalkan rumah ini.
Aku harus pergi, ibu.
Besok, Radha mungkin
akan bermain lagi, dan kalian
semua akan menyalahkanku
lagi.  Saya akan dijebak lagi.
Saya masuk penjara hanya sehari.
Di masa depan, saya mungkin
akan dikirim ke penjara seumur hidup.
Lebih baik aku
meninggalkan rumah ini.
Ibu, jika dia bersikeras,
biarkan dia pergi.
Jangan patahkan hatinya
dengan menghentikannya.
Tetapi...
Lagi pula,
berapa lama Damini bisa
tinggal di rumah bibinya?
Bukankah dia punya harga diri?
Saya akan mengemasi tas Anda.  Oke, Damini?
Sekarang, dia harus membuat
keputusan dalam keluarga ini.
Anda benar.
Damini tidak akan meninggalkan rumah ini,
tapi kamu akan melakukannya.